1. Endast

2. Lühitutvustus
a) Varasem programmeerimise kogemus
b) Pikaajaline IT-s
c) Mis on soovid vahetult pärast koolituse lõppu

3. Koolitusest
70ak/h - 4ak/h (45min) - 3 astronoomilist   13.00-16.15    14.30-14.45 
õppevideod
iseseisvad tööd - Wordi dokumendina

veebipood - eesti keelsete componentidega, muutujatega, funktsioonidega
webshop - inglise keelsete

4. Tehnoloogiatest

JavaScript, jQuery AJAX
React, Angular, Vue, ......

Backend - sisselogimine, andmebaasis andmete hoidmine


5. Installime
CLI
command prompt - käsuviip
command line - käsurida
command line interface - npm / git


6. Kood üles
github.com/ kasutaja olemas

git - koodi üleslaadimiseks

Github - koodihoidla pilves
Gitlab - koodihoidla pilves
Bitbucket - koodihoidla pilves



7. Kirjutame koodi

cd - change directory
cd koolitus
koolitus


